Sistem :
Finished :
- reportnya harus diubah tampilan chart (by kategori ada select nya misalnya pilih kategori dress hanya keluar report dress) 
	tapi bulan dan tahun tetap ada
- informasi terbaru harus bisa lewat email (newsletter)
- batas upload bukti trf hanya 2 hari, lebih dari itu dan masih belum diupload juga maka keranjang belanja kembali kosong 
- tambah menu tata cara belanja 
- lambang butik classic ada penjelasannya bahwa itu home 
- sign up member harus ada field tanggal lahir
- sms gate way bisa send sms ulang tahun ke member 
- admin harus bisa balas komentar member
- kuisioner menjadi optional, diletakan setelah member telah upload bukti trf dan ada link "silahkan isi kuisioner kami" (optional) kalo 
		udah isi sekali hanya boleh sekali (insya allah bisa utk TA)
- sms broadcast bisa pilih beberapa nomer member aja (tidak langsung all)


Notes :
- database nya di update lagi kak, jadi isi data nya ulang lg y kak. mudah2an udah gak ada error lg.
- semua yg diminta di atas sudah bisa jalan kak.
- silahkan dicoba semua fungsinya lagi kak.
- untuk database yang baru :
	- untuk table member, data member 'administrator' jangan dihapus, karena ini agar admin dapat membalas comment
	- untuk table sms, data sms 'sms_ultah' jangan dihapus, karena ini sebagai penanda untuk cek apakah sms ultah sudah 
	  dikirim pada hari tersebut atau belum dikirim. 
	- jika data ini dihapus, akan terjadi error pada program.
- untuk pengiriman email :
	- menggunakan (php mailer). filenya yaitu terletak pada folder control :  "class.phpmailer.php","class.smtp.php",
	- email untuk butik classic telah rizki buat kak di gmail.
		Username   = "butikclassic01@gmail.com";  // GMAIL username
		Password   = "mariavewiliya";            // GMAIL password
	- untuk email ini rizki buat sebelumnya kak
	-untuk fungsi pengiriman email terdapat pada file "control/fungsi.php" line 1469
- lambang butik classic ada penjelasannya bahwa itu home  --> pada saat mouse berada diatas gambar, maka akan keluar tulisan home.